# 云脑智联服务协议

**发布日期：2026年5月20日**  
**生效日期：2026年5月20日**

欢迎您使用“云脑智联”服务！

为了更好地为您提供服务，请您仔细阅读《云脑智联服务条款》（以下简称“本条款”）。本网站由云脑智联（以下简称“我们”或“云脑智联”）运营。当您在本网站以及我们通过本网站提供的客户端及应用（前述网站、客户端及应用统称为“官网”）进行注册或使用我们通过官网提供的产品或服务（以下简称“服务”，但不包括第三方通过官网向您提供的任何服务）之前，请您务必认真阅读并充分理解本条款。

**本条款是我们就您访问官网并使用服务所规定的您应接受并遵守的基本使用准则。** 其中，**免除或限制责任条款等重要内容会以加粗形式提示您注意，您应重点阅读。** 一旦您使用官网或服务，则视为您已充分理解本条款并承诺遵守本条款，接受本条款的约束。

## 1. 账号管理

### 1.1 账号注册及开通

#### 1.1.1

为了使用官网和服务，您必须依照官网要求注册一个用户账号（“账号”）。您有权选择合法的字符组合作为您的账号，并自行设置符合安全要求的密码。用户设置的账号、密码是用户用以登录并以注册用户身份使用官网及服务的凭证。

#### 1.1.2

**您所设置的账号不得违反相关法律、法规、条例或规章及官网相关规则。** 您的账号名称、头像和简介等注册信息及其他用户信息中不得出现违法或不良信息，未经他人许可不得以他人名义开设账号，不得在官网恶意注册账号，否则我们有权不予注册。我们有权对您提交的注册信息进行审核，如发现违规情形，我们有权视实际情况不经通知采取暂停使用、冻结账号、注销账号、不予注册、收回账号、暂停或终止提供服务等措施。

#### 1.1.3

您承诺以真实身份开通本条款下账号。您应当按照官网注册流程填写、提交真实、合法、有效的资料和信息。

#### 1.1.4

依照相关法律的规定，为使用官网及服务，您需要按照实名认证要求完成实名认证，并注意及时更新上述相关信息。实名认证是对账号使用权归属以及责任承担等进行判断的依据。我们有权对您提交的认证资料进行审核，若您提交的资料不准确、不真实、不规范、不合法或者我们有理由怀疑其中包含前述内容，**我们有权视实际情况不经通知采取暂停使用、冻结账号、注销账号、不予注册、收回账号、暂停或终止提供服务等措施，由此产生的损失由您自行承担。**

#### 1.1.5

为保护账号和交易安全，我们可能会要求您提供更多的身份资料和信息，做进一步的身份或资格认证，您的账号只有在通过这些认证和验证之后，方可获得访问官网和使用服务的资格。您特此授权我们可以自行或通过第三方验证机构验证您的真实身份和资格，并取得您的相关资料。

### 1.2 账号的使用安全

#### 1.2.1

**您的账号是您在官网进行一切活动的唯一标识。** 您有责任维护账号、密码的安全性与保密性，并对您以注册账号名义所从事的活动承担全部法律责任，包括但不限于您通过官网进行的任何数据修改、言论发表、款项支付等行为。若您发现他人未经许可使用您的账号或发生其他任何安全漏洞或事件时，应立即通知我们。您理解并接受我们对您的请求采取行动需要一定时间，我们对在采取行动前您的任何损失或已产生的其他后果不承担任何责任。

#### 1.2.2

**您的账号仅限于您本人使用，未经我们书面同意，禁止以任何形式赠与、借用、出租、转让、售卖或以其他方式许可他人使用。** 如果我们发现或有合理理由认为使用者并非账号注册人，为保障账号安全，我们有权立即暂停或终止向该注册账号提供服务，或注销该账号。

#### 1.2.3

云脑智联的某些服务可能具备账号授权管理功能，即您可将您对服务的全部或部分操作权限授权给您指定的一个或多个被授权账号。**任一被授权账号下进行的所有操作行为，均将被视为您通过本人账号所进行的行为；由此产生的结果和费用由您自行承担全部责任。**

#### 1.2.4

若企业因自身经营需要，将其以企业名义进行实名认证的账号交由个人管理的，应做好权限管控，并且在管理人员变动时完成内部交接和密码变更以保证企业账号安全。

#### 1.2.5

您的账号在丢失或遗忘密码后，可遵照我们提供的密码找回途径请求找回密码。我们的密码找回机制仅识别申诉单上所填资料与系统记录资料是否具有一致性，而无法识别申诉人是否是真正账号有权使用者。**因他人恶意攻击或您的安全保障不当或不足够等自身原因或其他不可抗力而导致的盗号或密码丢失，我们不承担任何责任。**

### 1.3 账号冻结

您的账号在如下情况可能被冻结，我们可视情况通过邮件、站内信、短信或电话等一种或多种方式通知您：基于官网或服务运行和交易安全的需要；违反本条款或相关协议；违反国家法律法规；遭到他人投诉且未及时提供适当反证；账号操作异常；国家权力机关要求；账号使用权归属存在争议；或本条款规定的其他情况。

### 1.4 账号注销

#### 1.4.1

当您决定不再使用您的账号时，您可以按照官网说明进行账号注销，具体以注销系统指引为准。**注销成功后，您将无法再使用该账号，该账号记录、功能等将无法恢复或提供。**

#### 1.4.2

若您违反法律法规规定或违反本条款的相关规定，我们有权注销您的账号，并清空您上传和存储在官网及服务中的数据，**由此导致的数据损失将由您自行承担。**

#### 1.4.3

如您连续12个月未通过您的账号登录官网，且您的账号下不存在任何可用服务，我们有权自主决定注销您的账号。

#### 1.4.4

您名下如存在多个账号，因您违反法律法规规定或违反本条款导致其中一个或多个账号被冻结或注销的，云脑智联有权根据具体情形及相关风险程度，对您的其他全部或部分账号予以冻结或注销。

### 1.5 账号申诉

在发生账号冻结或注销情形下，您可通过官网提供的客服、工单或热线渠道联系我们申请解除冻结或注销。您应按要求提供相关信息或文件，以便我们进行核实。**您的申诉并不必然通过，我们有权根据官网相关规则决定是否同意您的申诉请求。**

### 1.6 第三方账号注册和绑定

您可以选择通过授权云脑智联获取您合法拥有的且官网支持的第三方账号信息，注册、登录云脑智联。在一些服务场景下，云脑智联支持您将该第三方账号与云脑智联账号进行关联、绑定。**为了保证您的账号安全，您应审慎管理账号绑定关系；因您未能做好账号授权或绑定关系管理，导致任一账号信息、个人信息泄露或资产损失的，云脑智联不因此承担任何责任。**

## 2. 官网和服务的使用

### 2.1

您使用官网及服务需自行准备与服务有关的终端设备，一旦您通过该等终端设备登录并访问官网，即视为您使用了官网及相关服务。

### 2.2

除本条款外，如果您所使用的服务适用其他产品和服务协议及其配套协议条款条件的，您对该服务的使用同时应受该等适用协议的约束。

### 2.3

若您通过官网和服务从事网站运营、应用、软件或服务运营等业务活动，您应依据法律要求取得相应经营资质。我们有权依据您订阅的服务类别，要求您提供相关运营资质证明进行审核。

### 2.4

为了完善服务、保证官网运行的安全性和稳定性，我们会不定期对官网及相关设备、系统、软件等进行检修、维护、升级或优化，**前述维护可能造成官网或服务在合理时间内中断或暂停。**

### 2.5

**您应正确配置和使用官网和服务，并自行采取适当的安全措施对您存储到官网和服务中的客户数据进行保护和备份。** 由于客户数据引起的安全漏洞，或由于您未按照本条款要求使用官网或服务而引起的安全漏洞，由您自行承担责任。

### 2.6

为帮助您获得快捷高效的服务，在一些服务场景下，云脑智联可能会接受您对我们员工的委托和授权，代您上传、提交、下载使用产品和服务的相关信息及数据。云脑智联接受委托的，将仅在本服务目的范围内访问、使用、修改有关数据。

### 2.7

为向您提供产品和服务所必需，我们可能会安排云脑智联关联公司为您提供全部或部分服务，并为其开通必需的服务信息访问权限。

### 2.8

官网和服务中可能包括或链接至第三方提供的信息、产品、代码、软件和其他服务。如果您通过官网或服务获取或使用第三方产品，**应自行评估并根据自身情况决定是否接受第三方产品适用的协议和规则。**

### 2.9

在某些情况下，我们可能会展示相关参考代码或软件；您确认并承诺，该等代码或软件的知识产权属于我们，您在使用时应明确标明权利人；**我们不对您能否使用该等代码、软件，以及您使用该等代码、软件的工作和后果负责。**

## 3. 禁止行为和违法内容

### 3.1

您访问或使用官网，或允许他人访问或使用官网时不得具有下列行为，也不得为其提供便利：利用技术或其他手段对官网或服务正常运行施加不利影响；为建立竞争产品、复制服务功能或披露基准测试而访问官网或服务；进行危害网络安全或破坏互联网秩序的行为；违反法律、本条款、官网其他规则或侵犯他人合法权益的行为；未经适当授权访问官网或官网任何部分；或其他有害或不当的行为。

### 3.2

**您应确保您使用官网及服务开发、制作、利用、上传、评论、发布、传播、存储、分享的内容合法、准确、完整、可靠。** 您不得利用官网或服务制作违反法律法规、危害国家安全、侵害他人合法权益、损害未成年人身心健康、传播垃圾信息或其他违反公共政策、公序良俗的内容。

### 3.3

您将云脑智联产品和服务用于中国大陆以外地区或采购云脑智联非中国大陆地区服务资源的，应当确保您的一切经营活动、产品符合中国大陆法律法规、政策要求，同时也符合当地法律法规、政策要求。

### 3.4

您理解并同意，您同时应当遵守相关信息与网络安全规则。**如您违反安全规则或本条款中任一项承诺与保证的，云脑智联有权暂停提供服务，要求您在限期内改正，并保留单方面终止合作的权利。**

## 4. 隐私及用户信息的保护

我们非常重视用户信息的保护，并且将勤勉和审慎地保护用户信息安全，具体请查询《云脑智联隐私政策》。

## 5. 知识产权

### 5.1

未经我们书面同意，**您不能单独或结合其他方式展示或使用我们或我们的关联公司所拥有的商标、服务标记、商号、字号、域名、网站名称或其他任何显著品牌特征，** 也不能将我们或我们的关联公司作为您的案例、合作对象等在公开场合披露。

### 5.2

云脑智联在本官网及相关服务中提供的内容的所有权及知识产权属于云脑智联及关联公司所有。未经云脑智联许可，任何人不得擅自使用本官网及相关服务中的内容。

### 5.3

任何组织或个人认为本官网的内容可能侵犯其合法权益的，可通过官网客服、工单或热线渠道联系我们，向我们提出书面权利通知及相关权利证明，我们将在收到合格通知后依法尽快处理。

### 5.4

您通过官网上传、发布的任何内容的知识产权归属您或原始著作权人所有。**您承诺并保证，您对服务的使用不得侵犯任何第三方的知识产权或任何其他权利。**

### 5.5

您理解并同意授权我们可以在销售、营销等宣传、推广材料和活动中使用您的名称、商标、标识，但仅限于表明您是我们的客户或合作伙伴。

## 6. 违规处理

### 6.1

针对您违反本条款的行为，我们有权展开调查，并视情况采取警示、立即停止传输信息、删除内容、限制账号部分或者全部功能、冻结账号直至永久关闭账号等措施，或采取进一步法律行动。

### 6.2

**因您的违法或违规行为导致我们或我们的关联公司向任何第三方承担赔偿责任或遭受相关处罚的，您应足额赔偿相关主体因此遭受的全部损失。**

## 7. 免责声明

### 7.1

**您理解并同意，在使用官网和服务的过程中可能因不可抗力、基础运营商原因、网络安全事故、您通过本条款或相关协议约定之外的方式使用官网或服务、您操作不当或其他不可归因于我们的过错或我们无法控制或合理预见的情形，使服务发生中断。由此给您造成的损失，我们将予以免责。**

### 7.2

官网及服务是按照现有技术和条件所能达到的现状提供的，**我们无法保证官网和服务毫无瑕疵。** 我们不就任何由第三方产品所引起的问题负责，也不就服务连续不中断、即时、安全、无错误、完全满足您的要求或与任何第三方系统兼容等事项作明示或暗示保证。

### 7.3

官网上转载的内容均出于传递更多信息之目的，并不意味我们赞同其观点或证实其内容真实性。官网上可能存在指向第三方网站的链接，**我们并不保证这些链接所指向的信息、数据或建议准确、完整或可靠。**

### 7.4

**除另有书面约定外，我们不对您任何间接的、偶然的、特殊的或惩罚性的损害和损失承担责任。**

## 8. 通知与送达

### 8.1

您应向我们提供真实有效的联系方式。联系方式变更的，请您务必及时向我们更新。

### 8.2

我们将通过官网的网页公告、系统通知、站内信、电子邮件、手机短信、即时通讯工具、邮政函件或快递等方式中的一种或多种方式向您发送与官网和服务有关的通知。

### 8.3

我们可能会向您提供的联系方式发送通知，用于用户消息告知、身份验证、安全验证、用户使用体验调研等用途。若不愿接受商业性信息，您可以通过退订方式或直接与我们联系进行退订。

### 8.4

如您对本条款内容或官网或服务的使用有任何疑问、意见或建议，或者认为官网或服务的内容可能侵犯您的合法权益，您可通过官网客服、工单或热线渠道联系我们。

## 9. 其他

### 9.1

本条款的成立、生效、履行、解释及争议的解决均应适用中华人民共和国大陆地区法律（不含中国香港、澳门、台湾地区）。

### 9.2

我们可能会依据国家政策、技术条件、产品功能等变化需要而不时更新本条款，我们会将更新后的条款予以发布，并以适当方式提醒您更新后的内容。**若您继续使用官网及服务，则视为接受更新后的条款。**
