# 云脑智联隐私政策

**发布日期：2026年5月20日**  
**生效日期：2026年5月20日**

云脑智联（“我们”）非常重视用户个人信息的保护，并且将勤勉和审慎地保护用户个人信息安全。您在注册、登录、使用（以下统称“使用”）云脑智联网站及不时提供的客户端及应用（前述网站、客户端及应用统称为“官网”）及相关产品、服务、解决方案（以下统称“服务”）时，我们收集的您主动提供的个人信息，以及我们通过自动化手段收集您在使用官网及相关产品和服务过程中产生的个人信息，称为“用户个人信息”。

**特别提示您注意，如信息无法单独或结合其他信息识别到您的个人身份且与您无关，其不属于法律意义上的个人信息；当您的信息可以单独或结合其他信息识别到您的个人身份或与您有关时，或我们将无法与任何特定个人信息建立联系的数据与其他您的个人信息结合使用时，则在结合使用期间，这些信息将作为您的个人信息按照本隐私政策处理与保护。个人信息不包括经匿名化处理后的信息。**

我们将按照本隐私政策的相关规定收集、使用、存储、转移及保护用户个人信息。我们希望通过本隐私政策向您介绍我们对用户个人信息的处理方式，因此我们建议您认真完整阅读并理解本隐私政策的所有内容。**其中，限制、免除责任的条款会提示您注意，请您重点阅读。**

**如果您不同意本隐私政策，我们无法为您提供完整的服务，您应当立即停止使用官网及相关服务。** 当您选择使用官网及相关服务时，将视为您接受和认可我们按照本隐私政策对您的相关信息进行处理。

## 本隐私政策将帮助您了解

1. 我们如何收集和使用用户个人信息
2. 对 Cookie 和同类技术的使用
3. 我们如何存储用户个人信息
4. 数据使用过程中涉及的合作方以及转移、公开用户个人信息
5. 我们如何保护用户个人信息安全
6. 用户个人信息的管理
7. 未成年人使用条款
8. 隐私政策的修订和通知
9. 适用范围
10. 如何联系我们

## 一、我们如何收集和使用用户个人信息

### 1. 我们直接收集与使用的用户个人信息

我们会在如下场景和业务活动中收集您在使用官网及相关服务时主动提供的用户个人信息。

#### 1.1 您注册、认证、登录官网账号时

1. 您使用官网服务，需要登录经注册的官网账号。当您在官网注册账号时，您可以通过手机号码、设置用户名、密码创建账号。我们将通过发送短信验证码来验证您的身份是否有效，收集这些信息是为了帮助您完成注册和登录。
2. 如果您使用其他平台的账号登录云脑智联官网或将第三方账号与云脑智联账号进行关联、绑定，您授权云脑智联获得您第三方账号的相关注册信息。若您通过第三方账号登录或者以账号关联等方式使用云脑智联服务，且该第三方账号已完成实名认证，您同意将原有的实名认证信息同步授权给云脑智联，以便您可以快捷登录并使用官网相关服务。
3. 您可以通过找回账号功能对您的账号进行找回。**为保障您账号的安全所必需，在找回账号时我们可能需要您填写相关信息以进行验证，必要时可能通过实名验证、人脸识别、手持证件照片等方式验证您的身份。**

#### 1.2 您订购、开通使用官网服务时

在您订购或开通使用官网提供的任一项服务前，根据中华人民共和国大陆地区相关法律法规的规定，我们会对您进行实名认证、核验您的用户身份。我们可能收集真实姓名、身份证件号码、证件照片、手机号码、银行账号、主体名称、统一社会信用代码、企业联系人姓名、手机号码、电子邮箱等信息。官网将通过上述信息验证您的用户身份，并向您推广、介绍服务，发送业务通知、签订合同、开具发票或与您进行业务沟通等。**如您提供的上述信息包含第三方的个人信息，您承诺并保证您已经获得了相关权利人的授权许可。**

#### 1.3 您浏览使用官网时

为了保障网站和服务的正常运行及运营安全，保护您或其他用户或公众的合法利益免受损失，预防网络攻击、侵入风险，更准确地识别违反法律法规或云脑智联相关协议、服务规则的情况，我们会收集用于维护产品或服务安全稳定运行的必要信息，包括设备信息、网络接入方式及类型信息、网页浏览记录、网络日志信息、崩溃数据、使用情况及相关性能数据。我们也会收集和使用您在访问或使用官网浏览、搜索、加购、试用、下载、交易记录以及其他取得您授权的信息，以分析和判断您更感兴趣的产品和服务，并为您推荐适合的产品和服务，提供有关咨询。

#### 1.4 您申请使用域名、证书、工商、资质认证、商标、软件著作权等服务时

为了向您提供相关服务，依据主管机构或服务机构要求，我们可能收集域名持有者名称、联系人姓名、通讯地址、地区、邮编、电子邮箱、电话、证件号码、证件照片、企业名称、营业执照、法定代表人或管理人员身份证明、收件人信息、经营范围、注册资本、设备信息等资料。您理解并授权我们和第三方服务机构使用这些信息资料为您提供相应服务。

#### 1.5 您参与云脑智联互动活动时

当您参与云脑智联组织的调研、留资、促销、抽奖等活动时，我们可能会留存您的账号 ID、姓名、地址、手机号码、公司名称、职务身份、产品和服务使用需求、使用情况等信息，以后续与您取得联系，并按照有关活动规则为您推荐产品或提供奖励。当您通过官网或有关产品和服务发布或提交文字、图片、讯息、评论或任何其他内容时，我们会留存您的名称、头像和发布内容。

#### 1.6 您使用官网客户支持服务时

我们可能收集您使用官网及相关服务而产生的用户账号信息、咨询记录、报障记录和针对用户故障的排障过程，以便更及时响应您的帮助请求，并用于改进服务。

**您知悉并同意，对于您在以上场景和业务活动中提供的联系方式，我们在运营中可能会发送通知，用于用户消息告知、身份验证、安全验证、用户使用体验调研等用途。** 此外，我们也可能通过短信、电话方式为您提供您可能感兴趣的服务、功能或活动等商业性信息；如您不愿接受这些信息，可以通过退订方式或直接与我们联系进行退订。

### 2. 我们可能从第三方获得的用户个人信息

为了给您提供更好、更优、更加个性化的服务，或共同为您提供服务，或为了预防互联网欺诈的目的，我们的关联公司、合作伙伴会依据法律规定或与您的约定或征得您同意前提下，向我们分享您的个人信息。我们会根据相关法律法规规定和该身份认证功能所必需，采用行业内通行的方式及尽最大的商业努力来保护您个人信息的安全。

### 3. 收集、使用用户个人信息目的变更的处理

随着我们业务的发展，我们提供的功能或服务可能有所调整变化。当新功能或服务与我们当前提供的功能或服务相关时，收集与使用的用户个人信息将与原处理目的具有直接或合理关联。**在与原处理目的无直接或合理关联的场景下，我们会再次按照法律法规及国家标准的要求，以页面提示、交互流程、协议确认方式另行向您进行告知说明，并征得您的同意。**

### 4. 客户数据

您通过官网提供的服务进行处理的数据，均为客户数据，您完全拥有客户数据。官网作为中立的技术服务提供者，我们只会严格执行您的指示处理客户数据，除非法律法规另有规定、依据特定产品规则另行约定或基于您的要求为您提供技术协助进行故障排除或解决技术问题，我们不会访问客户数据，亦不会对客户数据进行任何非授权的使用或披露。

**您应对客户数据来源及内容负责，并保证使用官网及服务对该等数据进行处理均符合相关法律法规要求。** 如您向我们提供包含个人信息的客户数据，您应当依法提前向相关个人信息主体履行告知义务，并取得相关个人信息主体的单独同意。**除非满足上述条件及法律要求的其他义务，您不得向我们提供包含个人信息的客户数据。**

## 二、对 Cookie 和同类技术的使用

Cookie 和同类技术是互联网中的通用常用技术。当您使用官网时，我们可能会使用相关技术向您的设备发送一个或多个 Cookie 或匿名标识符，以收集和存储您的账号信息、搜索记录信息以及登录状态信息。通过 Cookie 和同类技术可以帮助您省去重复填写账号信息、输入搜索内容的步骤和流程，还可以帮助我们改进服务效率、提升登录和响应速度。

**您可以通过浏览器设置拒绝或管理 Cookie。** 但请注意，如果停用 Cookie，您有可能无法享受最佳的服务体验，某些功能的可用性可能会受到影响。我们承诺，我们不会将通过 Cookie 或同类技术收集到的您的个人信息用于本隐私政策所述目的之外的任何其他用途。

## 三、我们如何存储用户个人信息

### 1. 信息存储的地点

我们依照法律法规的规定，将在境内运营本网站和相关服务过程中收集和产生的用户个人信息存储于中华人民共和国境内。为向您提供服务，在遵守和符合相关法律法规要求的前提下，我们有可能将必要的账号 ID、资源配置信息、客户数据传输至境外。**云脑智联仍将采取充分的保护标准保障您上述用户个人信息、客户数据的安全，但由于云脑智联完全按照您的指示进行数据处理，您作为数据完全控制方应承担上述合规义务。**

### 2. 存储期限

我们将仅在为提供官网及相关服务之目的所必需的期间内保留您的个人信息。超出必要期限后，我们将对您的信息进行删除或匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。

## 四、数据使用过程中涉及的合作方以及转移、公开用户个人信息

### 1. 数据使用过程中涉及的合作方

与合作方合作过程中涉及数据使用活动的，必须具有合法目的、符合法定合法性基础，遵循正当与最小必要原则。我们将审慎评估合作方使用数据的目的，对这些合作方的安全保障能力进行综合评估，并要求其遵循合作法律协议。对于委托处理用户个人信息的场景，我们会与受托合作方根据法律规定签署相关处理协议，并对其使用用户个人信息的活动进行监督。若具体功能和场景中涉及由我们的关联方、第三方提供服务，则合作方范围包括我们的关联方与第三方。

### 2. 用户个人信息共同处理或委托处理的情形

官网及相关服务功能中的某些具体模块或功能可能由云脑智联与合作方共同提供。为提供更好的服务，我们可能委托合作方向您提供服务，包括但不限于客户服务、支付功能、实名认证、技术服务等。为向您提供服务所必需，我们会向合作方提供您的某些信息。为保障账号与服务安全，使您和我们的正当合法权益免受不法侵害，我们和合作方需要使用必要的设备、账号及日志信息。为分析服务使用情况、提升用户体验，我们和合作方需要使用您的服务使用情况统计性数据。

### 3. 用户个人信息的转移

**我们不会转移用户个人信息给任何其他第三方，** 但以下情形除外：基于您的书面请求并符合法定条件；获得您的明确同意；涉及官网运营主体变更、合并、收购或破产清算时依法转移并要求新的持有方继续接受本隐私政策约束或按照不低于本隐私政策要求的安全标准继续保护您的信息。

### 4. 用户个人信息的公开披露

原则上我们不会公开披露用户个人信息，除非获得您明确同意或遵循国家法律法规规定。请您理解，在法律法规及相关国家标准规定的情形中，我们收集和使用您的个人信息不必事先征得您的授权同意，包括与履行法律法规规定义务相关、与国家安全国防安全直接相关、与公共安全公共卫生重大公共利益直接相关、与刑事司法直接相关、出于维护生命财产等重大合法权益但难以得到本人授权同意、您自行向社会公众公开、根据个人信息主体要求签订和履行合同所必需、从合法公开披露的信息中收集、维护软件及相关服务安全稳定运行所必需等情形。

## 五、我们如何保护用户个人信息安全

我们非常重视用户个人信息的安全，将努力采取合理的安全措施来保护您的信息，防止您提供的信息被不当使用或未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏、丢失或泄漏。我们会使用不低于行业通行的加密技术、匿名化处理等合理可行手段保护您的信息，并建立信息安全管理制度及流程保障您的信息安全。

**尽管我们已经采取合理有效措施，并已经遵守相关法律规定要求的标准，但由于技术局限性以及可能存在的各种恶意手段，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百安全。** 我们强烈建议您采取积极措施保护用户个人信息安全，包括但不限于使用复杂密码、定期修改密码、不将自己的账号密码等信息透露给他人。

一旦发生用户个人信息安全事件后，我们将按照法律法规要求及时向您告知安全事件的基本情况和可能影响、我们已经采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、补救措施等。

## 六、用户个人信息的管理

我们依法保护您对于您信息的查阅、复制、更正、补充、删除以及撤回授权同意、注销账号、投诉举报等权利。您可以通过官网客服、控制台工单服务或热线渠道联系我们查阅、复制、更正、补充、修改、删除您提交给官网及相关服务的用户个人信息。出于安全性和身份识别的考虑，您可能无法自主更正注册时提交的某些初始注册信息；如您确有必要更正该类信息，请联系我们，我们将尽快审核并由专人验证您的用户身份后及时予以回复。

您可以向我们提出删除用户个人信息的请求。您也可以通过注销账号方式撤回我们继续收集您个人信息的全部授权。**您理解并同意，当您撤回同意或授权后，将无法继续使用与撤回的同意或授权所对应的服务，且官网也不再处理您相应的个人信息。**

如果您认为您的信息权利可能受到侵害，或者发现侵害您信息权利的线索，可以通过官网客服、控制台工单服务或热线渠道提交相关信息和权利证明材料来与我们联系。我们核查后会及时反馈您的投诉与举报。

**为保障安全，您可能需要提供书面请求，并以其他方式证明您的身份。** 对于您合理的请求，我们原则上不收取费用；但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视具体情形收取一定成本费用。

## 七、未成年人使用条款

云脑智联服务主要面向成年人（满十八周岁）、企业以及相关组织提供。**如果您为未满 14 周岁的未成年人，您不应创建任何账户或使用官网及其服务。** 如果我们发现在未事先获得可证实的监护人同意的情况下收集了您的个人信息，则会设法尽快删除相关个人信息。

## 八、隐私政策的修订和通知

为了给您提供更好的服务，官网及相关服务将不时更新与变化，我们会适时对本隐私政策进行修订，该等修订构成本隐私政策的一部分并具有等同于本隐私政策的效力。**但未经您明确同意，我们不会削减您依据当前生效的隐私政策所应享受的权利。**

本隐私政策更新后，我们会在官网公布更新版本，并在更新后的条款生效前通过官方网站公告或其他适当方式提醒您更新内容。对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知，包括但不限于电子邮件、短信、系统消息或在浏览页面做特别提示等方式。

## 九、适用范围

本隐私政策适用于官网提供产品、服务、解决方案以及公司后续可能不时推出的纳入服务范畴内的其他产品、服务或解决方案。**本隐私政策不适用于有单独隐私政策且未纳入本隐私政策的第三方通过官网向您提供的产品或服务。** 作为官网用户，若您利用官网的技术服务为您的用户再行提供服务，您应当与您的用户自行约定隐私政策，本隐私政策不作为您与您的用户之间的隐私政策的替代。

## 十、如何联系我们

如对本隐私政策内容有任何疑问、意见或建议，您可通过登录云脑智联官网在线客服、控制台工单服务或选择拨打热线与我们联系。**一般情况下，我们将在 15 日内予以回复；结合您请求的复杂度，回复期可能延迟至 30 日，但我们会在回复期届满前向您书面告知延迟原因。**
