46b8d934ce99ff54508b0c371a98582e_原文
2026年04月23日 17:20
发言人   00:00
只能创建一个公司，然后现就是现在是一个火山影像号，只能创建一个公司，然后只能管理一个公司的东西。但其实对咱来说，咱未来会建一个无数个公司，就是咱一个客户是咱是是应该是一个公司，应该一个客户就有一个单独的这个页面，能够管理能够管理我我我这个企业里边的所有的员工，所有的员工的席位这些东西。这是这但是咱不能让让客户去登咱的火山引擎界账号去去管理他这些东西，对吧？所以我在我管火山引擎去要这个API，咱需要在咱需要自己开发一个和这个长得很像的平台，那是咱自己的域名，咱自己的网站。然后他登上来能看能能管理这些功能。

发言人   00:47
然后这里边的功能你也需要做一下具体的研究和区分，哪些是给咱自己的交付人员用的。比如说咱像这个绑定飞书也好，这个绑定企微也好，绑定什么东西也好，因为这是绑定完了的，这是绑定完了的。这个你还真见不得当时绑定之前的样子，你可以回头问问皮静，因为这都已经绑定好了的，或者说让皮经注册个新的账号给你看看具体一开始怎么绑定这个流程，这些绑定的这个操作，应该是给咱自己的交付人员用的。包括这个页面里边也有很多东西是可还是得是咱自己的交付人员，只有咱自己的交付人员用得到，别人用不到。

发言人   01:29
比如说网络配置，对你这个你可以看一下，这个你不用看不用不用看这个东西。石康，你点的刚才那个页面。这个网络配置这玩意儿是要做什么虚拟的什么，需要做那个内网和他们内网打通的之类的这些东西。这些东西应该是只给咱自己的运维看的。

发言人   01:54
然后那个像什么技能中心、应用中心、知识中心、用户管理这些东西就肯定是他们他就就他们自己的企业的管理员会用到的。所以就是咱自己的管理员，咱的官方管理员能能第一咱能看到每个企业，对吧？能看到每个企业，然后能看到每个企业下边的所有的功能和所有的统计。然后他们自己的企业的管理员能看到自己企业的一一他应该能看到的功能。比如说这clo列表，技能中心、应用中心这些东西。不不能他不能看到的东西就给他隐藏掉，他就看不到，就有一个权限。对，有权限区分。

发言人   02:37
OK，这块儿咱是不是也可以跟火山那边同步一下，他们那边开发多租户的时候，有什么具体的能力，咱们别搞重了，是不是？咱搞不成，他们那边没有的能力，咱这边开发不了，他那边连连连他那边连个API都没有，咱怎么做？是我的我的意思是他那边做租户，如果开好了之后，比方说这个是咱们的主账号，领导这边主账号。然后我进来之后，我这边是都是全的。然后我这边能看到我分下去所有的企业的账户，然后他们登上来的这个子账号就有点类似于这个defense这个默认项目。

发言人   03:11
然后进来之后，下边这些就是没有的，就是因为我们没给他开放，他们有没有这种计划或者能力，这个跟他们没关系，他们界面长什么样都不影响咱界面长什么样，他们只给咱暴露API，咱界面长什么样都是咱自己定的OK当然李磊你可以，你整体设计风格都和这个火山引擎保持一样的，没问题。这样的话还能显得咱和火山引擎本来就是一家。你这个页面直接扒他的都行，但你只要把这个里边逻辑设计好就行了。我觉得设计语言，我觉得你可以直接扒他的，都都可以。对，然后再咱再加个充值跟那个联系，咱自己的这个不会就变成云脑智联乘以火山引擎，对吧？那整个页面都直接扒它，都没有任何问题。

发言人   03:54
像一些文档什么直接蹦蹦到火山引擎的页面也都没问题，蹦蹦到火山引擎的文档也都没问题。I这个咨询这些的，还有一个，这些就不用了，这些就不用了，这些咨询可以就用咱的那个，用咱的那玩意儿，在审核同行。行，那是咱自己的客服那个智能体。

发言人   04:19
行，就是从头那个OK，反正你自己理理清楚这个需求，你赶紧设计一下。对，这个咨询跟咱们这个其实也是一致的。怎么购买？是一个web是吗？你这视频就外部直接显示，然后也涉及到小不带发的。只是其实我先上外部端，程序端因为总也要看到是，而且上还有那啥。

发言人   04:44
第二部分的话，不是还有销售的那部分吗？销售绑定，那其实是个绑定关系。那就还有一个销售就是还增加几个页面是给咱本身不需要调到云南，不需要调到火山那个接口的。就是咱自己的销售人员可以看到自己下面绑定了多少人，有多少收益。

发言人   05:04
就俩界面。一个的话是销售自己的客户，我可以新增我增删改查。然后这个界面的话，他录入客户之后，咱们做一个校验，就是其他人录入的。因为都是咱们这个平台其他人录入的，同样的这个客户别人不能二次录入。第二个的话就是基于他录入的客户跟他之间的这个绑定关系。不是这个好说什么李磊做一个比如说分享链接，就是注册成我们的销售人员之后，那个分享链接用他链接进来，注册的客户都绑定他名下。他的客户的消费在一年内还十个月内，回头咱可以定一个规则，这个百分之几的他他花多少钱，你把把百分之几打到谁那儿去？

发言人   05:47
好，就是个分成。这个东西就分销的一个分销，分销反正就一起。这个东西根本不涉及到传销，这很正常，就是消费分成。对对对，就没有没有代没有代理的代理这一说，就是一级分销。对对对，就一级链条很短。对对对，行，我大家好好先把这梳理一下，这个东西我们我做个初稿出来，我们先碰一碰，看一看也没问题，也可以。OK可以，OKOK东西有点多行。好，好的，拜拜。好的，把那个录屏。
